1 - Paciente internado? nao 
2 - Alguma necessidade especial? a 
3 - Qual o seu peso?  
4 - Motivo ou indicacao clinica? a 
5 - Suspeita de Gravidez? a 
6 - Senhor (a) tem fobia a local fechado? a 
7 - Algum tipo de metal interno no corpo por cirurgia, ou possui piercing? a 
8 - Possui alergia grave a algum medicamento? a 
9 - Possui marcapasso cardiaco ou clip de aneurisma?  
10 - Tem algum problema na funcao dos rins? a 
11 - Senhor (a) faz tratamento oncologico (Quimioterapia) atualmente? a 
12 - E operado na parte que vai realizar o exame? a 
13 - Senhor (a) tem esclerose multipla?  
14 - Possui alguns desses procedimentos feitos em menos de 30 dias (Tatuagens/Micropigmentaçao ou Maquiagem definitiva)? a 
